Aduhai. Kita akan bermula
pada saat ini? Baiklah.
Sejak kecil lagi,
saya dah buat tanggapan.
Tak semua orang suka.
Kasihannya dia.
Tapi saya bukan mahu
ambil hati semua orang.
Alang-alang bercakap
tentang tanggapan, ada satu cerita.
Rantai itulah punca kematian saya.
Tapi saya terburu-buru.
Sejak kecil lagi, saya lihat dunia
dari sudut yang berbeza.
Tengoklah!
Bukan macam itu. Awak perlu ikut pola.
Ini cara yang betul.
-Buruknya.
-Termasuklah ibu saya.
Kejamnya. Nama awak Estella,
bukan Cruella.
Saya bukan mencabarnya,
tapi saya mencabar dunia.
Ibu saya menyedarinya
dan dia berasa bimbang.
Ingat, awak layak berada di sini
seperti murid lain.
Mereka bertuah kerana ada awak.
Betul.
Apa awak akan kata kepada Cruella
jika dia cuba menguasai awak?
Selamat datang
tapi tolong pergi sekarang.
Bagus. Suruh dia pergi sekarang.
Selamat tinggal, Cruella.
Pakai topi ini.
Saya tak perlukannya.
Jaga adab, jangan nakal
dan cuba beramah mesra.
Apa pepatah itu?
"Aku seorang wanita.
Dengarlah aumanku."
Ia kurang popular pada 1964
tapi keadaan bakal berubah.
Hai, saya Estella.
Tengok. Ada skunk sesat
dalam bangunan ini.
Cantik jaket awak.
Hai, saya Anita.
Estella.
Jangan pedulikan mereka.
Sudah. Tapi mungkin tak tahan lama.
"Jangan pedulikan mereka?"
Bukankah tadi saya kata,
"Dengarlah aumanku"?
Lawan!
Sesetengah orang
tak boleh menerimanya.
Ini markah negatif
dalam buku rekod awak.
Okey, ramai orang
tak boleh menerimanya.
Cukup.
Padan muka dia!
Tapi saya jumpa kawan
di tempat yang tak disangka.
Helo.
Seperti anjing ini.
Ada anjing?
Buddy. Saya jumpa dia.
Dan bukan budak ini.
Tapi dia, Anita Darling.
Indah betul namanya.
Pendek kata, saya mengaum
sepanjang saya di sekolah rendah.
Hampir sepanjang masa.
Rasanya dah jelas
apa yang akan berlaku.
Estella, awak dibuang...
Saya nak keluarkan dia
dari sekolah ini.
Saya nak buang dia.
Dah terlambat. Saya dah keluarkan dia,
jadi awak tak boleh tulis dalam rekod.
Saya dah kata dia dibuang.
Belum kata.
Tak kata.
Tambahan pula, sekolah awak
menghasilkan pelajar teruk
yang tiada daya kreatif
atau belas kasihan.
Atau kepintaran.
Awak dibuang.
Keluar!
Menjadi seorang yang pintar
memang sukar.
Tapi membesarkan anak yang pintar
amat mencabar.
London, kami datang sekarang!
Kita sebenarnya tiada pilihan.
Awak tak ada sekolah.
Tak ada sebab awak perlu gembira.
Tapi...
Mak pun bukan boleh jadi
pereka fesyen di pekan kecil.
Boleh kita pergi ke sini?
AIR PANCUT TAMAN REGENT
Taman Regent? Bagus.
Apabila kita tiba di kota,
pertama sekali,
kita akan melawat air pancut
dan minum teh
serta mula merancang
hidup kita di London.
Kenapa mak pakai baju cantik?
Ada tempat mak perlu singgah nanti.
Mak nak minta bantuan kawan
untuk mulakan hidup baru.
Kawan mana?
Kawanlah, disebabkan
masalah kita sekarang.
Saya takkan menyusahkan mak
mulai sekarang.
Saya janji.
DEWAN HELLMAN
Saya bukan cakap kosong.
Jika budak seperti saya
buat janji seperti itu,
jangan pula anda bawa dia
ke tempat seperti ini.
Ini tempat apa?
Mak pakailah. Rantai itu cantik.
Lebih baik mak tak pakai.
Ia akan jadi milik awak juga nanti.
Ia harta pusaka.
-Boleh awak pakai?
-Betulkah?
Mari, Buddy.
Estella.
Seriusnya mak.
Jangan keluar kereta.
Mak pergi tak lama.
Mak!
Tolong menyorok.
Menyorok sambil pakai topi?
Ya, betul. Mak sayang awak.
Saya sayang mak.
Jangan risau, dia akan kembali.
Saya dah cuba menyorok.
Itu bulu dan kain sifon?
Pada gaun yang sama?
Tapi tengoklah, saya mungkir janji.
Sikit saja.
Betul. Ia tentu mewah.
Ia selalunya begitu, bukan?
Pergilah ke timur taman.
Saya akan cuba bantu.
Saya fikir sementara mak sibuk
berjumpa kawan misterinya,
saya nak pergi mengintai.
Masalahnya, daripada hanya
mahu mengintai, saya terpesona.
Saya tak tahu saya di mana
atau apa acaranya.
Yang pasti, buat pertama kali
dalam hidup saya,
saya rasa itulah tempat saya.
Malangnya, Buddy tak setuju.
Buddy! Jangan!
Saya dah tangkap awak.
Pakai topi awak
sebelum orang nampak rambut awak.
Apa yang berlaku selepas itu
salah Buddy.
Saya perlukan sedikit bantuan
untuk mulakan hidup kami.
Tapi sebenarnya,
saya yang memburukkan keadaan.
Ya Tuhan!
Aduhai!
Saya takkan beritahu sesiapa
dan takkan kembali ke sini.
-Mak!
-Dia segalanya dalam hidup saya.
Tidak!
Lidah saya kelu.
Ada berlaku kemalangan yang dahsyat.
Semuanya salah saya.
Pesuruhjaya Polis Weston!
Seorang wanita ugut
dan minta wang daripada saya...
Saya bunuh ibu saya sendiri.
Rasanya anjing itu kejar seseorang.
Geledah kawasan ini!
Pada saat itu...
...saya hanya terfikir untuk...
lari.
Saya lari tanpa henti.
Akhirnya, saya tiba di London.
Taman Regent.
Tapi tanpa teh.
Semuanya salah saya, Buddy.
Tanpa ibu.
Saya tak sepatutnya keluar.
Saya yatim piatu.
Rantai saya.
Kisahnya sedih.
Budak perempuan pintar jadi bodoh
menjadi punca kematian ibunya
dan akhirnya, hidup bersendirian.
Tapi hari baru membawa peluang baru
atau sekurang-kurangnya,
beberapa pencuri. Horace...
Encik, saya nak minta sedekah.
Tidak, maaf.
...dan Jasper.
Selamat pagi.
Berundur!
Horace menjengkelkan.
Adik, pulanglah kepada keluarga awak!
Tapi Jasper amat memahami.
Dia juga yatim piatu.
Dan ia menjengkelkan.
Wink pula mesra
dan itu juga menjengkelkan.
Buddy!
-Hoi!
-Ayuh, Horace.
Tapi lebih baik ikut mereka
daripada masuk penjara.
Berhenti!
Polis!
Hei, budak nakal!
JIWA KACAU
BELASAH MEREKA
Kita nyaris tertangkap.
Rasanya kita dah berjaya lari.
Yakah?
Ini tempat apa?
Apa yang berlaku kepada awak?
Mana ibu bapa awak?
Ibu saya dah mati.
Saya tak cerita yang saya pembunuhnya.
Awak patut tinggal di sini
dan sertai geng kami.
Apa? Nanti dulu.
Kita belum bincang tentang itu.
Kita bincanglah sekarang.
Budak perempuan berguna
supaya kita nampak tak bersalah
dan untuk tarik perhatian.
Saya nak jadi pereka fesyen,
bukan pencuri.
Awak tak ada banyak pilihan.
Kami saja pilihan awak.
Betul cakapnya. Saya pelarian.
Dia menangis lagi?
Ibunya mati. Awak tentu ingat lagi
bagaimana kesedihannya.
Dan saya tahu
apa yang mereka akan cari.
Biar betul!
Saya perlu warnakan rambut saya.
Entahlah, saya agak menyukainya.
Ibu saya tentu tak mahu saya mencuri,
tapi dia sudah tiada.
Ini hanya permulaannya. Banyak lagi
perkara buruk akan menyusul,
percayalah.
Mari, Buddy.
Mari kita mulakan!
Tanpa saya sedari,
sepuluh tahun telah berlalu.
Malah, kami ada rumah kami sendiri.
Horace! Tangkap!
Dua minit! Sekarang masa tambahan.
Kami bagaikan sebuah keluarga.
Horace, ayuh!
-Keluarga yang handal...
-Bersiap cepat!
...mencuri.
Maafkan saya.
Adakah Piccadilly hentian seterusnya...
Sangat,
sangat,
sangat handal.
Oh, ini destinasi saya.
House of Baroness
HANYA DI Liberty OF LONDON
Kami kembangkan perniagaan kami.
Saya reka samaran yang mengagumkan.
Kami mencuri.
Silakan masuk, puan.
Saya akan reka.
Kami akan curi.
Itu bukan anjing awak!
Kami takkan kembali!
Reka.
Ia operasi yang indah.
Saya dapat buat apa yang saya suka
dan kami dapat kaut ganjarannya.
Walaupun begitu, saya rasa
hidup saya bukan setakat itu saja.
Saya rasa ibu saya
tentu mahu saya lebih berjaya.
Saya cuma tak tahu dalam bidang apa.
Hei!
Apa awak buat?
Bosannya.
Bosan? Biar betul?
Saya ada jumpa satu TV kecil.
Seorang lelaki Jepun tertidur
di katilnya.
Tumpang tanya, kamu siapa?
Lari.
Ya Tuhan!
Pencuri!
House Of Baroness
Koleksi Musim Sejuk 1965
-Dua, tiga!
-Selamat hari jadi!
Selamat hari jadi!
Selamat hari jadi, Estella!
Kepada saya dan Jasper
Selamat Hari Jadi Judy
Serta Wink dan Buddy
Ini sambutan hari jadi
paling seronok...
Setelah sekian lama.
Tapi tak seronok untuk Judy.
-Siapa Judy?
-Itu tak penting.
Ia masalah kecil saja. Dia...
Oh, Judy.
...mungkin lapar.
-Buatlah hajat.
-Terima kasih, kawan-kawan dan Judy.
Apa ini?
Surat tawaran kerja
daripada Liberty of London.
Jawatan tahap paling rendah.
Saya harap ia restoran burger.
Ketua Unit Pengambilan
Ia gedung serbaneka
paling bergaya di kota.
Bagaimana awak mendapatkannya?
Saya kenal orang dalam.
Diterima
Saya suka Liberty!
Ya, saya tahu. Awak melihatnya
setiap kali kita lalu gedung itu.
Saya tokok tambah resume awak.
-Sepenuhnya. Rekaan.
-Biasalah.
Ya, semua orang pun buat.
Tambah beberapa referi.
Kalau orang tanya bagaimana awak kenal
Puteri Charles, cakap awak main polo.
Baiklah.
Selamat hari jadi.
"Polo."
Jadi, apa rancangannya?
Tiada sebarang rancangan.
Estella cuma merealisasikan impiannya.
-Baiklah.
-Ya.
Jangan tipu. Apa rancangannya?
Tak ada. Baiklah.
Ini adalah kerana
Estella terlalu berbakat
untuk mencuri
dengan orang seperti kita.
Terima kasih, Jasper.
Sama-sama.
Mak, ini peluang saya.
Inilah impian saya.
Percayalah, saya akan dengar cakap
dan akhirnya berjaya.
Minum.
Liberty of London.
Ia pusat fesyen pada era 1970-an.
Mereka jual rekaan pereka ternama.
Sekarang, saya bekerja di sana.
Awak ada sebut tentang skarf.
Pada hari Selasa?
Ia di depan saya tadi. Saya suruh
dia ikut apa yang saya tulis.
Maafkan saya, tuan.
Saya ada idea untuk cermin depan.
Saya dah terangkan tugas awak.
Tolong jangan melampaui
batasan tugas awak.
Sekarang tak sesuai.
-Tuan...
-Lain kali saja.
Alamak.
Bukan sekarang.
Tuan, saya cuma nak kata
yang saya cekap menggunakan jarum,
kalau-kalau
Unit Pindaan perlukan orang.
Kenapa awak bercakap dan tak mencuci?
Awak dah cuci semua bilik air
menurut turutan yang saya berikan?
-Sabun, air, mop, peluntur, pengilat?
-Sudah.
-Menurut turutan itu?
-Ya. Tuan pasti takkan...
menyesal.
-Hei.
-Hei!
Hai.
Awak tertinggal bekal awak.
Terima kasih.
Tak boleh.
Apa?
Saya takkan biar awak masuk
untuk cuba buka peti simpanan.
-Bukankah itu rancangan kita?
-Mana ada.
Tak ada rancangan lain.
Betulkah tak ada rancangan lain?
Mari, Wink!
Memang tak ada rancangan lain.
Horace.
Terima kasih kerana bawakan bekal.
Jumpa lagi, Wink.
Biar betul!
Elok sangatlah.
Saya bersimpati
kerana awak fikir baju itu cantik.
Apa?
Saya bersimpati
kerana awak fikir baju itu cantik.
Selamat tengah hari.
Cantik topi itu.
Asalkan ia balut leher awak.
Ada...
kepingan pisang di pipi awak.
Sebelah satu lagi.
-Di pejabat saya. Sekarang!
-Okey.
Sebelum tuan pecat saya,
biar saya kata sesuatu.
Bersihkan seluruh pejabat saya.
Apabila awak datang kerja esok,
jangan lupa bawa otak awak sekali.
Kata-kata itu keterlaluan.
Saya percaya di sebalik
sut yang kejung dan sendat itu,
ada seorang lelaki yang ingin beri
seorang gadis bijak satu lagi peluang.
Bersihkannya, sekarang!
Saya tak boleh
biar awak kelihatan begitu.
Ia terlalu kejam.
Kenapa awak tidur di cermin pameran?
Siapa... Apa...
Ia Karya Agung Moden Gigi
Ia sepatutnya seronok!
Tapi awak memang nampak
jauh lebih menarik.
Tidak!
Helo.
Keluar!
Alamak.
Ikut saya. Tinggalkan beg itu.
Minta maaf banyak-banyak.
Horace, jangan!
Saya akan telefon polis.
Baroness datang! Dia ada di luar.
-Apa?
-Baroness!
Dia datang!
Tidak!
Helo. Ada pintu keluar
di belakang atau...
Baroness. Pereka fesyen itu!
Saya nak jumpa dia.
Cari gadis itu.
Itu dia.
Estella, tumpuan mereka terganggu.
Jom kita cabut!
Baroness.
Di luar. Hiasan cermin pameran itu.
Saya minta maaf banyak-banyak.
Saya boleh terangkan.
Betul cakap awak, ayuh.
Maaf, Baroness...
Panggil dia.
Dialah yang musnahkan
peragaan tetingkap yang baru itu.
Helo.
Kami akan uruskannya.
Baik, sabar!
Jadi dia kerja di sini?
Tidak. Dia dah dipecat.
Kami beri budak jalanan ini peluang,
tapi mereka masih tak berubah.
Puan tentu faham.
Jadi dia dah tak bekerja di sini?
Maaf. Rasanya saya tak faham...
Awak berpeluh dan berbau.
Baiklah. Terima kasih.
Awak. Gadis comot.
Ya?
Jeffrey, kad.
Kad?
Awak dapat kerja. Di alamat ini.
Jam 5 pagi. Jangan lambat.
Gigi.
Awak bodoh.
Peragaan tetingkap gadis itu adalah
yang terbaik sepanjang 10 tahun lepas.
Saya setuju!
Betul cakap awak,
kedai ini memang bagus.
Aduh, kedai ini menyedihkan.
House Of Baroness
BUSANA
Dia suka
peragaan tetingkap saya, Jasper!
Saya gembira untuk awak.
Semuanya kerana awak.
Tidak.
Jadi,
itulah rancangannya, bukan?
Tak sangka kejadian seronok begitu
boleh mengubah hidup kita.
Namun, "seronok" mungkin bukan
perkataan yang tepat.
Awak dah sampai.
Masuk cepat!
Baik.
Ayuh. Di tingkat atas.
Diam!
Pertunjukan terakhir saya
sangat berjaya.
Mahu saya baca ulasannya
dalam Tattletale?
"Rekaan Baroness mengagumkan
dengan rekaan segar bentuk A-line
"dengan potongan serong
dan garis tinggi
"yang menghasilkan bentuk yang berani
"hingga penonton memberikan
sambutan hangat semasa kemunculannya.
"Dia memang benar-benar bijak."
Saya akan ulang bahagian itu.
Satu kejayaan.
Nikmatilah ia buat seketika.
Cukup. Ada pertunjukan baru.
Ia harus sempurna. Sambung kerja.
Gadis tingkap.
Ambil satu patung,
kain dan peragakan sesuatu.
Baroness perlukan gaya.
Rekaan. Baik.
Nampak bodoh.
Nampak gila.
Awak dipecat.
Pucat.
Kenapa awak bercakap?
Puan terhiris tangan saya.
Ia cuma...
Bahagian Kain!
Boleh ambilkan kain warna merah itu?
BUKA
Selamat datang ke Second Time Around.
Saya Artie atau Art yang bergaya.
Wah! Awak nampak hebat.
Orang selalu kata begitu,
jadi ia mungkin benar.
Apa reaksi orang luar?
Biasalah, ada yang kutuk,
ada yang keji.
Tapi bagi saya, normal
ialah hinaan paling kejam
dan saya tak pernah dilayan begitu.
Saya setuju.
Tengoklah, cik adik. Saya ada segala
yang kita semua mahukan.
Jika awak boleh bayangkannya,
saya boleh menghasilkannya.
Dior, 1955, menakjubkan.
Chanel, 1950. Koleksi musim bunga.
Awak tahu fesyen.
Kita pasti akan berkawan rapat, Artie.
Di cermin pameran,
Baroness, 1965, koleksi musim sejuk.
Saya dah perasan dari tadi.
Budak comot,
bawakan saya makanan tengah hari.
Salmon kicap,
risoto dengan kulit lemon
timun dipotong serong setebal lima cm
dan selebar tiga mm
dan ditabur dengan tujuh daun parsli
yang dicarik, bukan dikoyak.
Baik.
Sebagai gedung serbaneka
yang menjual rekaan puan,
kami mungkin boleh beri cadangan.
Maklum balas.
Bagus. Boleh saya mulakan?
Ini maklum balas saya.
Awak pendek,
gemuk dan busuk macam ikan bilis,
awak buta warna,
tapi pura-pura boleh bezakan warna.
Awak tak boleh pikul tanggungjawab.
Hasil jualan jatuh 15 peratus
dan pelanggan kurang 12.5 peratus.
Ya, saya dah kaji.
Kedai awak tak dihias semula
sejak Perang Dunia Kedua.
Orang tak tahu sama ada
nak beli baju atau berlindung.
Awak seleweng
kebanyakan peruntukan hiasan kedai
dan simpan dalam akaun 32254766
di bank Switzerland,
itulah hakikatnya.
Dah selesai. Sekarang giliran awak.
Saya sedang mendengar.
Selamat sejahtera.
Bodoh.
Makan tengah hari, sekarang.
Akhirnya, ada orang yang cekap.
Ada juga yang sebaliknya.
Ini peguam saya, Roger.
Walaupun dia selalunya
bermain piano di bar yang suram,
dia sebenarnya peguam yang bagus.
Hai.
Piano memang bagus.
Ya.
Masa untuk saya meridap.
Simpan bekal saya, Estella.
Ia perlu dilapik.
Kita boleh tambah tulle
supaya ia lebih kembang.
Itulah yang saya kata tadi.
Baroness.
Jalan cepat sikit, Estella.
Ambil barang kemas.
Estella, buat anak bajunya
seramping mungkin.
Estella, awak dah buat anak bajunya
seramping mungkin?
Bagaimana rupa saya?
-Cantik.
-Saya tahu.
Tunjukkannya.
Kalau awak, bagaimana awak nak buat?
Saya rasa awak...
berbeza.
Ikut saya.
Saya buat rekaan ini.
Baroness kata saya berbeza.
Saya rasa ia sesuatu yang baik.
Segalanya berjalan lancar, mak.
Saya berusaha untuk jadi Estella
yang mak impikan.
Selalunya. Ia semakin berhasil.
Saya cuma harap mak dapat melihatnya.
Ada sesuatu tentangnya
yang saya tak suka
dan saya sering dengar kata hati saya.
Saya ada terfikir
jika kita kecilkan lagi bentuknya...
Itu yang awak fikirkan, ya?
Saya rasa ia nampak lebih cantik.
Betul juga.
Rantai puan.
Ia peninggalan keluarga saya.
Pekerja saya pernah mencurinya.
Dia tak curi.
Maaf.
Saya tersalah guna nada suara.
Maksud saya...
"Tidak. Tak mungkin."
Dia pernah bekerja untuk puan?
Dulu. Bertahun-tahun yang lalu.
Dia curi,
tapi dia bodoh
dan datang berjumpa saya,
lalu terjatuh dari tebing dan mati.
Malangnya.
Ia berlaku
ketika majlis musim sejuk saya
dan kematiannya dapat perhatian
lebih daripada majlis itu.
Sekarang masa untuk saya meridap.
Siapakah wanita itu?
Kisah ini bukan tentang dia.
Tapi tentang betapa bertuahnya saya
tapi dia ada anak.
Budak itu unik dan kononnya istimewa.
Dia peras ugut saya.
Mungkin dia sangat menyayangi anaknya.
Mungkin dia hanya perlu jaga
seorang anak dan dia gagal menjaganya.
Cakap.
Baroness, ada perjumpaan di Ritz.
Aduhai.
Rantai. Roger, kasut.
Jangan sentuh pergelangan kaki saya.
Maaf. Ia dah disarungkan.
Ayuh.
Ibu saya tak gagal, saya yang gagal.
Tapi saya takkan
kecewakan dia sekali lagi.
Saya dah kata,
dia selalu datang ke sini.
Hoi.
Awak tak apa-apa?
Baroness kata ibu saya pencuri.
Katanya, dia ibu yang teruk.
Ibu awak? Dia kenal ibu awak?
Ya, rupa-rupanya
majlis yang kami hadiri itu majlisnya.
Ibu saya pernah bekerja untuknya.
Saya tercicir rantai itu semasa
melarikan diri. Tentu dia yang jumpa.
Ia milik saya.
Jadi saya akan ambil semula.
-Ambil, maksud awak...
-Mencurinya.
Ya.
Tuan-tuan dan puan-puan,
inilah rancangannya.
Detik sebelum Majlis Hitam Putih
Majlis Hitam Putihnya,
kita akan lakukannya di sana.
Ia misi terbesar kita.
Horace, beri perhatian.
Kita perlu tahu
sistem keselamatan mereka.
Waktu meridap, sembilan minit.
Kedudukan kamera.
Lokasi pengawal.
Dan jadual mereka.
Kita perlu tahu
setiap butiran dan kelemahan.
Okey, tandas terletak di sebelah kiri
dan jalan terus ke depan.
Terima kasih.
Kemudian, kita cuma perlu matikan
sistem keselamatan, pintas kamera,
buka peti besi, curi rantai itu
semasa majlis terbesar musim ini.
Ada ramai orang,
kawalan keselamatannya terbatas
dan untuk lebih selamat, satu gangguan
untuk saya dapatkan pad kekunci
dan peti besi itu.
Apa gangguan itu?
Saya dapat tahu yang dia suka halau
wanita yang menjengkelkannya
keluar daripada majlisnya.
Wanita tua. Wanita yang pakai emas.
Wanita yang menyedihkan.
Wanita yang bawa anjing poodle.
Dan juga wanita berbaju cantik
yang tarik perhatian tetamu.
Apa kata kita guna wanita tua?
Saya, Horace.
Sayalah yang akan buat gangguan itu.
Baiklah.
Lagipun, saya memang pandai
buat kecoh di majlis besar-besaran.
Mungkin. Tapi ada satu masalah...
Bukankah dia akan cam awak?
Betul juga.
-Mungkin.
-Apabila itu berlaku,
awak akan dipecat, bukan?
Itu bukan rancangan kita.
-Awak suka kerja itu.
-Awak rasa begitu?
Lagipun, dia sedar bakat awak.
Ya.
Mungkin awak tak perlukan rantai itu.
Mungkin...
Kawan, tolonglah! Itulah rancangannya.
-Ia cuma rantai.
-Saya mahukannya semula!
Dengarlah cakapnya.
Betul cakap awak.
Betul cakap awak. Dia akan cam saya.
Jadi Estella takkan pergi,
tapi saya tahu siapa yang boleh pergi.
KAWALAN PEROSAK
PAKAR TOTTENHAM LONDON
Baiklah, mari kita lakukannya.
Ya. Mari kita musnahkan
hari seseorang.
Maksud awak, Baroness itu?
Memanglah.
Baik.
Kenapa? Awak ingat siapa...
Awak kata "seseorang."
-Ia boleh jadi sesiapa saja...
-Ayuh, Horace.
Bukan malam ini.
Tapi mereka kata ia masalah kecemasan.
Ini acara tertutup.
Haiwan perosak yang saya uruskan ini
datang tanpa diundang.
Apabila haiwan itu masuk,
ia akan gigit orang kaya.
Kemudian, mulut mereka akan berbuih,
bola mata mereka berputar
dan mereka akan mati.
Indahnya kisah itu.
Bergenang air mata saya.
Jangan bergerak.
Jangan sesekali pusing.
Jangan berdiri saja! Pergilah tangkap!
Saya dah kata jangan pusing.
Cuci tangan awak.
Besarnya tikus mondok itu.
Sebesar anjing, tapi ia memang tikus.
Cik Anita Darling.
Baroness.
Terima kasih kerana beri Tattletale
hak eksklusif ke majlis ini.
Tapi awak tak ikut
kod pakaian majlis ini.
Warna tak dibenarkan.
Pen saya bocor. Ia alat penting
dalam bidang kerja saya.
Orang tak berminat
dengan liputan berita awak, sayang.
Mereka cuma nak tengok saya.
Puan Baroness nampak mempesonakan.
Seperti biasa, cakap awak
jauh daripada kebenarannya.
Mari kita minum
untuk saya.
Untuk Baroness!
Ada api?
Tangkap dia.
Ayuh, Wink.
Saya rasa agak cemas.
Kita tak perlu buat kecoh.
Kita perlu.
Lengan saya. Ia mungkin dah patah.
Ada doktor di sini?
Tidak, ia dah pulih.
Ketahuilah yang saya buat semua ini
dengan bertumit tinggi.
Ratbane! Batalkan rancangan!
Awak muncul dalam kamera.
Apa?
Awak berenam,
jelas sekali awak akan menang,
tapi dua orang pertama
yang serang saya akan cedera parah.
Mulakan rancangan B.
Alamak!
Tengoklah tikus itu!
Pergi! Ini wayar saya!
Bincanglah sesama awak
dan pilih dua orang.
Dapat pun.
Jijiknya.
Buruknya awak. Saya cakap saja, Wink.
Baik, semuanya berjalan lancar.
Maafkan saya.
Tunggu dulu! Kita belum bermula.
Dah dua orang? Saya tak sempat kira.
Aduhai, tangkaplah cepat.
Awak sepatutnya dah mati!
Itu agak keterlaluan.
Ini masalah kecil saja.
Horace, bagaimana segala-galanya?
Bagaimana? Sebenarnya, ia...
Ia tak berjalan lancar.
Alamak.
Awak siapa?
Saya macam pernah nampak awak.
Saya mempesonakan.
Mustahil awak pernah nampak saya.
Itu rambut betul?
Majlis Hitam Putih.
Saya suka menonjolkan diri.
Baik. Siapa nama awak?
Cruella.
Cantik baju awak. Awak perekanya?
Sebenarnya, awak yang reka.
Ia daripada koleksi 1965.
Patutlah saya menyukainya,
saya perekanya.
Tapi saya dah ubah suai.
Duduklah. Silakan.
Saya tertarik
dan itu belum pernah berlaku.
Ya. Anjing-anjing itu cantik, bukan?
Ia juga ganas.
Itu gabungan kegemaran saya.
Apa yang awak nak? Jelas sekali
awak mahu tarik perhatian saya.
Saya nak jadi macam awak.
Awak wanita yang sangat berpengaruh.
Saya nak beri sedikit nasihat.
Jika awak mahukan pengaruh,
awak tak memilikinya.
Saya tak ada pengaruh, sebab itu
saya tanya dan datang ke sini.
Perlukah saya buat awak faham?
Bolehkah awak faham?
Awak pelik.
Bukan saja tikus mondok.
Ada juga tikus, cicak...
Rakun. Ada banyak jenis...
Itu haiwan kacukan.
Awak dari mana?
Saya...
Dari...
sebelah utara. Lebih kurang begitu.
Ia agak ke selatan dari utara,
jadi ia di barat.
Cukup. Saya seronok berbual
dengan awak,
tapi malangnya saya terpaksa
panggil orang tangkap awak kerana
menceroboh.
Itu tikuskah?
Ya Tuhan! Pergi!
Ada orang curi rantai saya.
Pergi dulu, kawan-kawan.
Ini baru seronok!
Anjing itu. Berhenti! Pencuri!
Awak tikus paling berani
yang saya pernah jumpa.
Oh, kita perlukan van itu!
Harap-harapnya ada rancangan C.
Apa rancangan C?
Itu soalanlah.
Ya, tapi...
Masuk!
Ya.
Cepatlah! Awak anjing!
Tak sangka awak tahu memandu.
Saya tak tahu pun.
Ada kereta!
Baiklah. Berhenti!
Apa yang berlaku?
Hei! Apa awak buat?
Ke mana dia nak pergi?
Baroness bunuh ibu saya.
Apa maksud awak?
Dia guna wisel untuk suruh
anjing-anjingnya serang...
Ia bukan salah saya.
Dia bunuh ibu saya.
Macamlah ibu saya wanita hina.
Aduhai.
Orang kata ada lima fasa kesedihan.
Penafian, kemarahan, rasa bersalah,
kemurungan dan penerimaan.
Saya nak tambah satu lagi.
Balas dendam.
Kita tak boleh menonjolkan diri.
Betul.
Malam tadi memang agak melampau.
Memang pun. Saya terjatuh atas kek.
Selamat pagi, kawan-kawan.
Selamat pagi.
Mari kita mulakan.
Takkanlah awak nak bunuh dia?
Bukan rancangan sekarang
tapi kita perlu pandai ikut keadaan.
Jadi jawapannya tidak?
Memanglah tak kalau saya kata "tidak".
Baiklah, rantai itu.
Anjing Dalmatian itu telan rantai itu.
Saya tak pasti yang mana satu.
Jadi, tangkap kesemuanya.
Apa? Nanti dulu. Apa kami perlu...
Sayang, kalau saya perlu selalu ulang,
rancangan ini takkan berjaya.
Kenapa awak begini?
Tugas kami dah selesai.
Rantai itu masuk
mulut anjing itu, bukan?
Bermakna ia akan keluar dari dubur.
Ia memang begitu.
Bagaimana dengan sarapan saya?
Ia dah jatuh atas lantai.
Apa rancangan selanjutnya?
Awak nak ke mana?
Kalau perlu, saya akan beritahu.
Tapi itu bukan cara kita...
-bekerja.
-Biadabnya.
Ya, tapi ini melibatkan ibunya.
Kita patut bagi muka dan bantu dia.
Tapi ia tak seronok.
-Bijirin saya dah di atas lantai.
-Saya faham.
Jom kita tangkap anjing itu.
Anita Darling, sayang.
Estella, dah lama kita tak jumpa.
Saya asyik pandang awak di majlis itu
dan kemudian baru saya teringat.
Itu Estella, kawan sekolah saya.
Saya bukan lagi Estella.
Semua itu dah berlalu.
Saya Cruella.
Jadi sekarang, awak hadiri majlis,
tangkap gambar dan cetak berita gosip?
Itu kerja awak?
Ya, tapi ia tak seronok sangat pun.
Bunyinya memang tak seronok,
tapi berguna.
Saya nak mulakan syarikat fesyen.
Apa kata kita bekerjasama
untuk menghebahkannya
untuk akhbar yang awak sering penuhi
dengan berita perempuan tua itu?
Mata awak bersinar.
Sinar apa?
Saya mula teringat balik
yang awak ada
sifat yang agak melampau.
Jadi, awak tentu ingat
ia sangat menyeronokkan.
Saya nak awak memperkenalkan saya.
Awak perasan tak yang
pemilik anjing dan anjingnya serupa?
Saya tak pernah perasan langsung.
Sekarang, bagaimana?
Baiklah, seriuslah sikit, Horace.
Kita perlu bekerja.
Wink anjing yang sangat baik.
Mungkin rancangan ini takkan berjaya.
Ia pasti berjaya.
Ingat, Wink,
mereka boleh hidu perasaan takut.
Bertenang, Genghis.
BUTIK HAIWAN BELAAN Roscoe
Hoi!
Saya dah kata ia akan berjaya.
Tiada siapa mampu benci muka ini.
TATTLETALE
Majlis Hitam Putih
Awak rupanya.
Benar. Awak baca tentang saya.
Awak kini berada di kedai saya.
Ini saya, Estella.
Wah, awak kelihatan hebat.
Awak dah tarik perhatian ramai orang.
Itu baru permulaannya.
Sekarang, saya perlukan bantuan.
Saya nak berkarya, Artie,
dan saya nak buat kecoh.
Awak nak bantu saya?
Saya suka buat kecoh.
Saya bukan musuh awak! Hentikannya!
Hei! Bertenang.
Hei! Hentikannya!
Hei! Berhenti!
Tolonglah! Itu bukan awak punya!
Awak berjaya tangkap.
Artie, kawan-kawan.
Kawan-kawan, ini Artie.
Artie akan bekerja di tingkat bawah.
Dia berpengetahuan tentang fesyen.
Anjing ini sangat agresif.
Awak perlu bawa ia bersiar-siar
dan beri makan. Dapatkan rantai itu.
Tak bolehkah awak bawa ia berjalan?
Kita sepasukan.
Tapi saya pandai. Pergi!
Hei! Awak tak patut cakap begitu
dengan kami. Kami bantu awak.
Kalau begitu, jangan bantu saya.
Semua orang bergaduh.
Saya akan buat persiapan di bawah.
Hentikannya. Bertenang.
Anjing-anjing, ayuh.
Mari kita pergi ke Taman Regent.
Setidak-tidaknya, sopanlah sikit.
Saya tak ada masa. Saya sibuk.
Sekarang, saya pereka fesyen.
Betulkah?
Pastikan musuh rapat dengan kita.
Tengoklah! Setelah sekian lama
Cruella terkurung,
sekarang, Estella pula
yang akan muncul sekali-sekala.
Semua orang ketawakan saya.
Orang kata,
semua jenis berita membantu, Baroness.
Walaupun tumpuan mereka
ialah tikus-tikus itu.
Awak perasan tak rambut dia?
Itu kebetulan saja.
Ia trend anak-anak muda masa kini.
Terima kasih, John. Awak banyak...
membantu.
Saya cuba buat yang terbaik.
Dia cari awak, cepat.
Ayuh.
Dia dah sampai.
Awak lambat. Ambil papan lukisan.
Tumpang lalu.
Ini fakta fesyen.
Kemuncak setiap tahun fesyen di London
ialah koleksi musim bunga.
Maafkan saya.
Koleksi musim bunga saya.
Saya perlukan 12 gaya dan saya ada...
Biar saya kira.
Saya mahu rampas
benda yang dia paling sayang,
syarikatnya,
statusnya...
Kosong.
Saya mahu sepuluh gaya yang menarik
sebelum 3 pagi.
...keyakinannya.
Keluar.
Terima kasih.
Orang yang gagal saja rasa bersyukur.
Itu nasihat berguna, terima kasih.
Apa saya kata tadi?
Jangan ucap terima kasih, jadi...
Baik. Terima kasih.
-Pergi.
-Saya keluar sekarang. Saya...
Anjing-anjing itu dah hilang?
Carilah cepat!
Horace. Perlawanan sedang berlangsung.
Kejohanan...
Biar betul! Ganas betul!
Itu tempat tidur saya.
Saya nak tonton TV, suka hatilah.
Oh, kamu minat Tottenham.
Kamu semua taklah jahat sangat.
Dua minit. Rantai?
Belum keluar.
Tapi sekurang-kurangnya, mereka diam.
Dan ucap, "Terima kasih
kerana membantu saya."
"Tiada masalah, kita geng."
GALA LONDON MALAM INI
Baroness! Di sini!
MASA DEPAN
CRUELLA!
DIA PENENTU TREND MASA DEPAN?
TATTLETALE - CRUELLA!
"Cruella."
Peliknya nama itu. Itu barulah pesaing
yang setanding saya.
Saya akan hancurkan dia
seperti pereka-pereka sebelum ini.
Cari dia. Roger,
dapatkan semua maklumat tentangnya.
Saya peguam, bukan penyiasat. Saya...
Baiklah, saya akan buat.
POLIS BINGUNG
CRUELLA
DI MANAKAH KEMUNCULAN SETERUSNYA?
CRUELLA SIAPAKAH DIA
CRUELLA CURI PERHATIAN
BARONESS BERITA BASI.
CRUELLA RATU FESYEN TERKINI
CRUELLA KEJUTKAN DUNIA
BARONESS RUGI.
TATTLETALE
BARONESS KE TEPI - CRUELLA SUDAH TIBA
Kita tiada gaya pengenalan.
Cruella ini pula muncul
di merata tempat.
Saya mahu idea.
Estella, apa idea awak?
Puan nampak susah hati.
Anjing saya hilang,
rantai saya kena curi
dan si Cruella ini...
Pertunjukan saya
mesti jadi yang terbaik.
Puan mahu hirisan timun yang nipis?
Pergi.
Kemudian, mula cari idea untuk saya
dengan otak awak yang kering itu.
Sudah tentu. Terima kasih.
Ya, pergilah makan, pemalas.
Apa? Hei!
Estella, tak sangka
awak sorok rekaan itu daripada saya.
Tapi saya sedang berehat
di tempat awam.
Ya, saya pemilik lorong itu.
Betulkah? Kita boleh ada lorong?
Lorong, rekaan, orang, jiwa mereka.
Baca balik kontrak kerja awak.
Nampaknya saya dah jumpa
gaun pengenalan saya.
Cantik tak?
The National Herald
SIAPAKAH CRUELLA?
JUALAN BARONESS MEROSOT
ADAKAH DISEBABKAN CRUELLA?
CRUELLA MASIH MISTERI
POLIS TIADA PETUNJUK
CRUELLA BERJAYA
Tarik Perhatian
Kita perlu saman dia kerana memfitnah,
penahanan salah,
laku musnah, apa saja.
Setelah meneliti undang-undang
dan bercakap dengan pihak polis,
rasanya kita tak ada
sebab kukuh untuk...
Tolong diam, Roger.
Betulkah?
Supaya saya berpeluang pecat awak.
Ini peluang saya. Awak dipecat.
Roger menyalahkan saya
kerana menyebabkan dia dipecat
tapi sebab sebenar dia dipecat
adalah kerana
dia Roger.
Awak terlalu biasa.
Celak saja tak mencukupi.
Tapi awak pandai tangkap gambar.
Baroness.
Siapakah dia? Dan di manakah dia?
Saya tak tahu.
Awak tipu saya?
Tidak... Saya...
Jangan menangis.
Saya tak menangis.
Awak akan menangis.
Ada jumpa apa-apa?
Cepatlah!
-Belum keluar?
-Belum!
Saya risau tentangnya.
Siapa, Estella?
Ya.
Dia cuma mainkan peranannya saja.
Peranan biadab. Hei! Sudahlah!
Mana manik untuk gaun itu?
Saya dah pesan. Tapi ia belum tiba.
MUDAH PECAH - DIIMPORT
DARI AFRIKA SELATAN
Selamat sejahtera, cik.
Ada penghantaran
barang fesyen terkini.
Terima kasih,
encik penghantar yang kacak.
Ia...
Mempesonakan.
Saya buat lagi.
Mari kita mencipta sejarah.
Saya perlukan minuman.
Estella, ikut saya.
Serahkan saja kepada saya.
Pergi.
Ini untuk saya.
Siapa lagi yang saya patut raikan?
Saya?
Kerana mereka gaun pengenalan puan?
Awak bantu saya, itu saja.
Kalau tidak, awak takkan dipedulikan.
Ucapan itu menaikkan semangat.
Terima kasih.
Kita tak boleh pedulikan orang lain.
Mereka semua jadi halangan.
Jika awak pedulikan kemahuan
atau kehendak mereka, habislah awak.
Kalau saya pedulikan orang
atau sesuatu,
saya mungkin berakhir
seperti ramai wanita hebat lain
dengan ciptaan hebat yang tersorok
dan hati yang dukacita.
Awak berbakat
untuk buka syarikat sendiri.
Persoalannya, awak adakah keazaman
untuk melakukannya?
Saya harap saya ada.
Jawapan yang betul. Syabas.
Kita cuma perlu hapuskan
si Cruella ini. Awak setuju?
Puan tentu membencinya.
Terus terang?
Saya serba salah.
Dia bagus.
Berani dan bijak.
Tapi dia pilih untuk memusuhi saya,
tapi saya perlu utamakan diri saya.
Lelaki ini mengecewakan betul.
Bagaimana kalau kita buat...
begini?
Biar betul?
Nampaknya kita perlu lebih agresif.
Ia berisiko.
Cruella kata, mereka perlu tahu
yang kita menceroboh.
Ya, dia kata begitu, bukan?
Saya makin letih melayan perangainya.
Ya.
Apa yang berlaku?
Dia cuba menceroboh masuk malam tadi.
Siapa?
Cruella. Memang patut pun.
Ia gaun yang indah dan sangat mahal.
Cruella takkan mampu menghasilkannya.
Tapi Cruella tak tahu malu.
Dia mungkin akan curi rekaan saya.
Bukankah itu idea yang baik jika awak
jadi dia?
Selamat malam.
Tidurlah. Esok hari penting.
Jangan nakal-nakal.
Selamat malam.
Apa?
Saya rindukan Estella.
Gol!
Bulunya sesuai untuk dijadikan kot.
Anjing itu?
Saya bergurau saja.
Awak tahu apa yang saya rindui?
Jasper dulu yang pandai bergurau.
Betul.
Banyak perkara buruk
telah menimpa kita.
Saya, dia, awak.
Tapi kita sentiasa saling membantu.
Itu saja permintaan saya.
Susahkah untuk awak sokong saya?
Tidak. Saya tak kisah bantu Estella,
tapi Cruella...
ia menggerunkan.
Itu langsung tak benar.
Cruella selesaikan masalah.
Estella tak mampu begitu.
Saya sibuk.
Jadi, jika awak dah habis bercakap.
Dan maksud saya,
awak memang dah habis bercakap.
Saya benarkan.
Apabila Estella tiba,
kurung dia di pejabat saya.
Baik.
Tapi saya rasa puan silap.
Dia bukan Cruella.
Gaji awak adalah untuk beri pendapat
atau patuh cakap saya?
Adakah puan minta pendapat saya?
Saya akan uruskannya.
Cakap.
Apa maksud awak, ia tersekat?
Tetamu dah tiba.
Ada masalah dengan kuncinya, puan.
Buatlah apa saja yang perlu
asalkan ia dibuka!
Perempuan...
Tuan-tuan dan puan-puan,
mempersembahkan...
Cruella!
Rentaknya menarik.
Muzik itu.
Dia bunuh anjing-anjing saya.
Dan guna kulitnya untuk buat kot.
Hoi! Pergi! Cepat!
Baiknya dia kerana berterima kasih
atas usaha kita.
Ya, dia baik sangat, bukan?
Setelah segala usaha kita.
Apa dah jadi kepada budak comel
yang sedih di bangku itu dulu?
Dia dah berubah.
Kita sepatutnya tinggalkan dia
di bangku itu.
Puan, selamat datang.
-Helo.
-Boleh saya bantu?
-Dua kurma kambing.
-Baik.
Satu ayam tandoori dengan nasi.
Tiada masalah.
Satu rusuhan fesyen tercetus
di Taman Regent hari ini.
Cruella, dikenali sebagai pereka,
dan juga pelaku musnah.
Ada orang tanya sama ada kotnya dibuat
daripada kulit anjing Dalmatian asli.
Puan meraikan sesuatu?
Sudah tentu.
Ratu itu sudah tiada!
Semoga ratu panjang umur.
Cruella.
Wah.
Awak memang gila.
Gembira saya mendengarnya.
Awak ada masa depan yang cerah,
sama seperti Estella.
Oh, saya dah lambat datang kerja?
Aduhai, bos,
bagaimana pertunjukan itu?
Ini antara kita berdua.
Lepaskan Jasper dan Horace
walaupun mereka bodoh kerana cuai
hingga awak dapat ikut mereka ke sini.
Baiklah.
Tapi mereka akan dipenjarakan.
Untuk apa?
Culik anjing?
Pembunuhan awak.
Tiada siapa akan percaya.
Kami akan pastikan mayat awak rentung
supaya ia lebih meyakinkan.
Hampir bagus.
Ayuh.
Ini cantik.
Awak nak bunuh saya
kerana menenggelamkan awak?
Ya.
Saya tahu awak bunuh ibu saya.
Awak perlu terangkan
dengan lebih jelas.
Apa?
Siapa dia sebenarnya?
Jelaskan dengan lebih terperinci.
Di sebuah tebing.
Awak suruh anjing awak serang dia.
Sekarang baru saya faham.
Itu sebabnya awak marah.
Dan buat pertunjukan itu.
Saya akan bunuh awak
dengan anjing-anjing awak.
Saya masih menunggu.
Tuan-tuan,
boleh lepaskan saya buat seketika?
Bolehlah. Dia tentu bos yang teruk.
Cukup.
Selamat tinggal, Cruella.
Anjing-anjing.
Awak nakal, Genghis.
Saya akan beritahu wartawan.
Saya mahu mereka tahu yang awak mati
dalam kebakaran.
Di situ. Atas sana.
Berundur! Tempat ini masih berbahaya.
Tolong berundur.
Berita tergempar.
Cruella yang terkenal kerana mengatasi
populariti Baroness dalam dunia fesyen
mati malam ini.
Perangsang fesyen London telah mati.
Baroness dan Cruella telah bersaing...
Pesaing Baroness telah hancur lebur.
Cruella, bintang meningkat naik dalam
industri fesyen di West End London
telah mati dengan tragisnya
di sebuah gudang.
Apa?
Cik Cruella mahu teh?
Kenapa saya masih hidup?
Kerana saya heret cik keluar
sebelum cik terbakar.
Saya ada sesuatu untuk cik.
Awak menemuinya?
Dalam kebakaran itu.
Tapi saya dah bersihkan sepenuhnya.
Boleh saya tunjukkan sesuatu?
Saya tak tahu pula ia ada kunci.
Ia kunci untuk apa?
Ini.
Menurut Kelahiran dan Kematian
Yang Mulia Estella von Hellman
Baroness ada anak?
Cik.
Boleh saya terangkan?
Baron seorang lelaki tua yang baik.
Baroness pula
seorang yang narsisistik.
Apabila dia mengetahui
yang dia hamil...
-Saya hamil.
-...dia tak gembira.
Sebaliknya, Baron amat gembira
hingga dia menghadiahkannya
harta pusaka keluarganya.
Dia ambil rantai itu,
tapi dia ada rancangan lain untuk cik.
Cukup.
Awak asyik kata, "cik".
Cik anaknya.
Saya ada sewaktu cik dilahirkan.
Semasa Baron bekerja, Baroness suruh
saya buat satu tindakan kejam.
Awak tahu apa awak perlu buat.
Ia permintaan yang jahat.
Saya perlu melindungi awak.
Tapi bagaimana?
Kemudian, saya ternampak Catherine.
Dia wanita yang sangat baik.
Dia selamatkan awak.
Baroness kata anak itu dah mati.
Baron hancur luluh.
Pokoknya,
cik waris sah
ke atas semua harta pusaka Baron.
Rumah agam, gelaran. Segalanya.
Tak mungkin
perempuan gila itu ibu saya.
Tidak.
Hoi!
Hari ini amat membingungkan.
Musuh saya
ialah ibu saya yang sebenar
dan dia bunuh
ibu saya yang seorang lagi.
Agaknya mak memang takut
sekiranya saya jadi gila
macam ibu sebenar saya, bukan?
Patutlah mak selalu suruh saya supaya
tak keterlaluan dan menyesuaikan diri.
Mungkin mak cuba membentuk saya
dengan kasih sayang.
Saya dah cuba.
Saya benar-benar dah cuba kerana
saya sayang mak.
Tapi masalahnya,
saya...
bukan Estella yang baik,
walaupun setelah berusaha
sedaya upaya.
Saya tak pernah begitu.
Saya Cruella,
yang semula jadinya pintar,
jahat,
dan agak gila.
Saya bukan sepertinya.
Saya lebih baik daripadanya.
Apa pun,
saya perlu pergi dulu.
Apa banyak yang perlu dituntut bela,
dibalas dendam dan dimusnahkan.
Tapi saya memang sayang mak.
Selama-lamanya.
Kedua-dua lelaki itu dah ditangkap,
tapi ada satu masalah.
Saya tak bayar gaji awak
untuk masalah.
Mayatnya tak dijumpai.
Apa maksud awak?
Ia dilaporkan di TV dan radio.
Nampaknya, ada orang bocorkan maklumat
yang salah.
Terima kasih kerana datang.
Tak cekap seperti biasa.
Awak halang saya.
Saya tak sangka dia dah mati.
Sabarlah, H. Kita tak boleh menangis
di dalam penjara.
Ya.
Kita ingatilah Estella.
-Estella.
Jangan menangis.
Lupakan Cruella.
Awak dengar bunyi itu?
Saya dengar sesuatu.
Mari sini!
Tunggu di sini dan pantau tahanan!
Apa?
Wink!
Awak tak mati terbakar!
Apakah...
Terima kasih.
Saya akan cium mulut awak!
Tak kisahlah
apa mulut awak dah sentuh!
Nak tumpang?
-Terima kasih sajalah.
-Awak masih hidup!
Hoi!
Saya tak mahu lagi dilayan
macam anjing,
terima kasih. Jangan ambil hati, Wink.
Nanti polis akan tangkap awak.
Kami okey saja sebelum kita berjumpa,
kami pasti okey saja sekarang.
Ya, betul.
Saya nak sarapan goreng.
-Saya pun, tapi tanpa dia.
-Saya pun.
Hakikat ini sukar untuk saya katakan.
Tapi Baroness ibu kandung saya.
Awak buat saya terkejut.
Patutlah.
Dia buang saya
dengan harapan saya akan mati.
Kemudian, dia bunuh
wanita paling baik,
yang rupa-rupanya penipu,
yang pernah wujud.
Terima kasih atas penkek
dan kisah pelik itu.
Semoga berjaya.
-Saya nak ambil penkek ini.
-Jasper!
Kita sekarang antara hidup dan mati.
Ya, dia pembunuh gila,
tak seperti awak.
Mana kita tahu. Saya masih muda.
Lucunya.
Ia mungkin lucu
kalau awak sebenarnya bergurau.
Tidak, ia tak lucu.
Saya bergurau saja!
Pendek kata, saya tak boleh lari.
Dia akan jumpa saya, Jasper.
Awak pun tahu.
Kita perlu menghalangnya.
Saya memang agak keterlaluan.
Maafkan saya.
Kita sekeluarga.
Awak berdua saja keluarga saya.
-Dia guna alasan itu.
-Ya.
Taktiknya berkesan.
Baiklah.
Apa rancangannya?
Gala amal Baroness
akan diadakan hujung minggu ini.
Kita perlukan alamat rumah
dan ukuran badan semua tetamu.
Itu mudah saja.
Tukang-tukang jahit Artie.
Saya suka dia.
Jubah hitam, banyak cat.
Ya?
Beberapa korset berdawai...
Takkah kita patut menulisnya?
Maaf. Saya tak sedar cik ada tetamu.
John, ini keluarga saya.
Mereka akan tinggal lama di sini.
Hai.
Penkek dah habis.
Pembunuh Dalmatian Mati
Boleh Baroness Kembali?
Kami ditutup.
Saya baru saya baca tentang awak,
pembunuh anjing.
Saya memang suka tompok.
Tak mungkin awak lakukannya.
Mestilah tidak.
Tapi orang ramai perlukan pihak jahat,
jadi saya rela bawa peranan itu.
Bagus.
Satu soalan, bukankah awak dah mati?
Ya, benar.
Ia amat menyedihkan.
Tapi juga sangat membantu.
Artie, saya ada satu rancangan.
Sudah tentu.
Awak akan tolong saya.
Apa ganjarannya?
Malam hebat yang penuh huru-hara
dan mungkin juga kematian.
Setuju, tapi saya tak pasti
tentang kematian itu.
Ia bukan kematian awak.
Biar saya ambil kot saya.
JUALAN BARONESS MEROSOT
DUNIA FESYEN
MERATAPI
KEMATIAN CRUELLA
KEMATIAN CRUELLA "MENGEJUTKAN DUNIA"
BENCANA KUPU-KUPU
MAMPUKAH BARONESS PULIH?
Cik Abigail Fletcher 63 Jln. Ellesmere
Cik Cressida Graham 34 Jln. Penshurst
SENARAI PELANGGAN
JUALAN BARONESS MEROSOT
Oleh Anita Darling
JUALAN JATUH 27% SELEPAS
INSIDEN PERTUNJUKAN MUSIM BUNGA
BUSANA
MAMPUKAH GALA
MENYELAMATKAN BARONESS?
Untuk saya?
ADAKAH BARONESS SUDAH BASI?
BARONESS DAH TAK BERKUASA?
GALA AMAL
AKAN MENENTUKAN
MASA DEPAN HOUSE OF BARONESS?
Tolong pakai baju ini
demi memperingati Cruella - Baroness
Hai.
Maaf.
Malam ini penting.
Memang benar.
Awak nak teruskannya?
Ini soalan serius.
Awak comel apabila awak serius.
Baiklah.
Saya faham awak rasa sedih.
Saya juga tahu dia puncanya,
tapi perasaan itu takkan hilang
dengan membunuhnya.
Saya takkan bunuh dia.
Saya janji.
Baiklah. Bagus.
Melainkan saya terpaksa.
Terima kasih kerana bantu saya.
Ya, kadangkala,
saya sukar tolak permintaan awak.
Itu antara sebab saya menyukai awak.
Terima kasih?
Semasa saya baiki kereta ini,
saya perasan satu nama.
Awak tahu apa namanya?
Devil!
Sebutannya DeVille.
DeVille.
Saya suka nama itu.
Ayuh. Berdiri tegak.
Tegakkan badan.
Bagus.
Sekarang masanya.
Bertahun-tahun yang lalu,
semasa saya kata, "Uruskannya..."
Awak ingat apa yang saya maksudkan?
Sebenarnya, saya kurang faham.
Saya langsung tak sangka
yang puan mahu saya bunuh
satu-satunya anak puan.
Saya ingat kita saling memahami.
Jadi, bagaimana?
Saya harap awak dah jumpa dia.
Belum lagi, Baroness.
George, mari sini.
Dia akan datang malam ini.
Tangkap dia sebelum orang nampak.
Semua orang fikir dia dah mati.
Dia perlu mati
sebelum malam ini berakhir.
Saya ada hadiah istimewa untuknya.
Ia akan merenjatnya
hingga dia lumpuh sepenuhnya.
Berikan kepada saya.
Hebatnya.
Saya boleh buat begitu sepanjang hari!
Cari dia, bodoh!
Kenapa saya seorang saja yang cekap?
Ia tentu memenatkan.
Malam ini tentu sukar dilupakan,
Baroness.
Sudah semestinya.
Baiklah, semua. Bersiap sedia.
Kenderaan pertama sudah tiba.
Alamak, itu dia.
Apa masalah awak?
Itu bukan dia.
Itu pun dia.
-Berani awak sentuh saya!
-Maaf, puan.
Apa yang sedang berlaku?
Masa untuk kemunculan saya.
-Baroness, saya...
-Dia dah sampai?
Itulah masalahnya, begini...
Ini polis. Boleh saya bantu?
Satu rompakan akan dijalankan
di Dewan Hellman malam ini.
Awak siapa?
Perhatian. Baroness mahu semua orang
berkumpul di pustaka sekarang.
Dia mengamuk.
Saya cuma cari tandas.
Terima kasih kerana datang.
Ini penghormatan yang hebat
buat rakan kita
yang takkan kembali.
Malang sekali.
Amat menyentuh hati.
-Untuk Cruella.
-Untuk Cruella!
Syabas!
Saya anggap anjing itu
sebagai anak saya sendiri.
Siaplah awak!
Saya boleh uruskan dia.
Betulkah?
Mana dia?
Bukankah puan baru saja
memperingati kematiannya?
Mana pengawal saya?
Dia ada di sini.
Saya boleh merasakannya.
Cari dia.
Tolak!
Tangkap dia!
Duduk.
Helo, Cruella.
Saya bukan nak rosakkan majlis awak,
tapi saya nak halau awak.
Jangan merepeklah.
Kunci ini ada dalam rantai itu
dan ia kunci kepada kotak
yang mengandungi sijil lahir saya.
Helo, ibu.
Sekarang barulah saya faham.
Apa?
Sebab awak luar biasa.
Mestilah, kerana awak anak saya.
Sudah lama saya menantikan seseorang
yang sehebat saya.
Awak biar saya mati.
Ia satu kesilapan.
Yang kita boleh lupakan. Saya pasti.
Saya tak setuju.
Selamat malam.
Baroness jemput awak
-sertai dia di teres.
-Seronoknya.
Tuan-tuan,
Baroness jemput awak ke luar.
Awak bukannya nak balas dendam.
Awak datang kerana awak pereka pintar
yang sangat bijak
dan perlu dikelilingi
orang yang sehebat awak.
Saya.
Ibu kandung awak,
yang tersilap
dan membiarkan sesuatu
yang luar biasa pergi.
Mungkin kita serupa.
Selamat malam.
Puan cantik seperti biasa.
Baroness jemput puan ke luar.
Maafkan saya.
Benarkah?
Ya.
Boleh saya peluk awak?
Boleh.
Awak takkan tolak saya
dari tebing, bukan?
Awak memang lucu.
Sangat lucu.
Saya suka.
Bodoh.
Dia yang terjun.
Awak nampak, bukan?
Dia terjun sendiri.
Dia cuba heret saya bersamanya.
Dia terjun.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Dia terjun sendiri!
Kenapa awak bawa gari?
Dia yang terjun!
ESTELLA - PEREKA
ANAK MATI
Saya dah kata saya mati.
Maksud saya, Estella.
Kasihan dia. Tiada siapa yang
menghadiri upacara pengebumiannya.
Hayatnya berakhir
dengan penuh dukacita.
Mati dibunuh
oleh ibunya sendiri.
Bodoh.
Ada beberapa perkara.
Sebelum dia mati, Estella mewasiatkan
hartanya kepada rakan baiknya,
Cruella de Vil.
Awak semua tak nampakkah?
Estella itu penipu.
Dia sebenarnya Cruella.
Cruella de Vil.
Ejaannya "Devil,"
tapi sebutannya "de Vil."
Tunggulah, saya akan balas dendam.
Apa yang bagusnya
tentang penjahat ialah
mereka pasti akan melakukan
sesuatu yang...
jahat.
Estella sepatutnya mati
seperti ibunya.
Tapi mungkin tidak.
Skirt dengan potongan yang sempurna
boleh menyelamatkan nyawa.
Ingat baik-baik.
Dia akan masuk penjara
kerana tolak orang dari tebing.
Bukan orang yang sepatutnya,
tapi keadilan impian indah kerana ia...
diimpi-impikan.
Selamat tinggal, Estella.
Dia bersama ibunya sekarang.
Saya akan ambil alih mulai sekarang.
Tapi Cruella masih hidup.
Baiklah, kita patut mainkan muzik.
Untuk menghidupkan suasana.
Dia tak matilah, kawan. Dia...
Kenapa awak tak rasa sebak
dengan semua ini?
Aduhai.
Pada saya, semuanya berakhir
dengan kegembiraan.
DEWAN HELLMAN
DEWAN NERAKA
Adakah berat Genghis
dah makin bertambah?
Apa kita nak buat sekarang?
Saya ada beberapa idea.
Berdasarkan Novel "THE ONE HUNDRED
AND ONE DALMATIANS" Karya DODIE SMITH
MASA LALU
MASA DEPAN
Ini Pongo! Sekian, Cruella
Helo, Pongo.
Ini Perdita! Jumpa lagi, Cruella
Cruella de Vil
Jika dia tak menggerunkanmu
Tiada siapa pun yang mampu
Melihatnya akan buat kau menggigil
Cruella, Cruella de Vil
Terjemahan sari kata oleh withlove